Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/soundcloud.po
Languages: ko

source: [SoundCloud](not set)
ko: (설정되지 않음)

source: [SoundCloud]Done
ko: 완료

source: [SoundCloud]Failed
ko: 실패

source: [SoundCloud]File
ko: 파일

source: [SoundCloud]Reset
ko: 리셋

source: [SoundCloud]SoundCloud Client
ko: 사운드클라우드 클라이언트

source: [SoundCloud]SoundCloud Support
ko: 사운드클라우드 지원

source: [SoundCloud]State
ko: 상태

source: [SoundCloud]Support for SoundCloud uploads and downloads
ko: 사운드클라우드 업로드 및 다운로드 지원

source: [SoundCloud]Title
ko: 제목

source: [SoundCloud]Upload to SoundCloud
ko: 사운드클라우드에 업로드

source: [SoundCloud]Uploading...
ko: 업로드하는 중...

source: [SoundCloud]favorite
ko: 즐겨찾기
